Кусуо Сайки — почти обычный школьник.
Почему «почти»? Да потому что в свои шестнадцать лет парень стал сильнейшим экстрасенсом планеты.
С раннего детства он удивлял родителей и родственников.
Например, в возрасте всего двух месяцев начал ходить... Что там — даже левитировать!
В дальнейшем способности Кусуо стремительно развивались и в конце концов перестали удивлять как родственников, так и его самого.
Обычные люди думают, что это замечательно — иметь возможность предсказывать будущее, читать чужие мысли и тому подобное.
Но у нашего героя всё идёт наперекосяк. Сайки ищет возможность быть таким же непримечательным, как и окружающие люди.